Damas y caballeros,
Nuestro restaurante Fulu
No sólo tiene como objetivo promover la cocina tradicional,
pero también hemos incorporado técnicas occidentales
para lanzar una serie de nuevos platos
Para atraer más clientes.
Yo creo
pronto,
Nuestro restaurante Fulu
se convertirá en el restaurante número uno en Yuncheng.
Trabajemos todos duro,
y sus salarios se duplicarán cuando eso suceda.
¡Excelente!
¡Gracias, jefe! ¡Genial!
¡El Fulu Grand Restaurant ya está abierto de nuevo!
¡Bienvenidos! ¡Vengan a probar nuestra comida!
Por aquí, por favor.
He oído que el restaurante Fulu
Ha recuperado todos sus platos clásicos.
He viajado desde lejos sólo para probarlos.
El único problema con el restaurante Fulu es que está demasiado lejos de mi casa.
De lo contrario,
Yo vendría aquí todos los días.
Exactamente.
He estado ansiando su comida.
El señorito,
tu suerte hoy
No es muy bueno.
¡Maldita sea!
¡Qué mala suerte!
Maestro, por favor calmese.
Deberías haber jugado el Dos de Wan ahora mismo.
¿Quién carajo te pidió que me enseñaras a jugar?
Todo es por culpa de ustedes dos, maldiciones.
¡Sal de aquí, carajo!
El señorito.
¿Por qué estás tan enojado hoy?
¿Es por el restaurante Fulu?
Viejo Mu.
¿Qué pasa con el Restaurante Fulu?
¿Aún no lo sabes?
El restaurante Fulu ha estado funcionando muy bien últimamente.
Dicen que es porque
El joven anciano y su esposa saben cómo dirigir un negocio.
El restaurante está volviendo poco a poco a su antigua gloria.
Callarse la boca.
No vuelvas a mencionar a la joven amante delante de mí.
Señor.
Necesitamos aumentar nuestro suministro mensual de opio.
Ya he hecho arreglos.
Todos los burdeles de la ciudad
Debes usar mi producto.
Quiero ver
cómo pueden competir conmigo
en ingresos con solo un pequeño restaurante.
Quiero que todo el mundo lo sepa.
Soy el pilar de la familia Liu.
Segundo Joven Maestro,
Es así.
Nuestro volumen actual ya es suficientemente grande.
Si lo aumentamos aún más,
No es muy realista.
Además,
Tanto el hampa como las autoridades nos están vigilando ahora.
Si le cortas el sustento a otra persona,
Vendrán tras nosotros con todo lo que tengan.
¿Desde cuándo te volviste tan cobarde?
Oye, no te preocupes.
En Yuncheng, tenemos al comandante Xu respaldándonos.
¿Quién se atrevería a meterse con nosotros en Yuncheng?
Segundo Joven Maestro,
¿Acaso estás enojada con la Primera Joven Maestra?
¿Y están tratando de arrastrarnos a tomar riesgos?
¿No lo dije?
¿No volver a mencionar nunca más a la Primera Joven Amante?
Vamos, aquí todos somos amigos.
¿Qué estás haciendo?
Viejo Mu, tú...
¡Disculparse!
Oh, Segundo Joven Maestro,
Fue mi culpa justo ahora.
Mi segundo joven amo,
Old Mu es nuestro cliente desde hace mucho tiempo.
¿Cómo podremos trabajar juntos si actúas así?
¿Bien?
Con mi estatus actual en Yuncheng como Liu Sinan,
¿Qué importa si ofendo a un cliente?
Además,
Todo el mundo está peleando por hacer negocios conmigo ahora.
¡Salir!
¡Oye, oye, Viejo Mu!
Te lo digo... ¡Dios mío!
¡Hola, viejo Mu!
En realidad...
Señor Mu.
Señor Mu, señor Mu.
El joven maestro es impetuoso.
No lo tomes como algo personal
Ahora está completamente lleno de sí mismo.
No es la misma persona con la que solía hacer negocios.
Suspiro.
Un día
Destruirá a la familia Liu.
Adiós.
Suspiro.
¿No te dije que te perdieras?
¿Por qué has vuelto?
¿Quién hizo enojar nuevamente al joven maestro?
Lo hiciste.
Solo un propietario de casino.
¿Qué estás haciendo aquí?
Este no es lugar para mujeres.
Estoy aquí por mi prometido.
Sinan.
Estás fuera toda la noche,
alojarse en lugares como este.
¿Acaso todavía te preocupas por mí?
Es una red de negocios.
¿Qué sabría una mujer al respecto?
Sinan.
Acabo de escuchar tu conversación con el señor Sun.
¿No te lo dijo mi padre?
ser amable con los demás,
¿No llevar las cosas demasiado lejos?
Así es como dura el negocio.
Además,
Siempre eres tan imprudente.
Después de casarnos,
¿Cómo puede mi padre sentirse cómodo al confiarme a usted?
El comandante Xu debería centrarse únicamente en sus asuntos militares.
Asuntos de negocios
no son de su incumbencia.
Liu Sinan.
¿Sabes con quién estás hablando?
Sin mi padre,
Sus negocios turbios no tendrían tanto éxito.
Habrían sido cerrados hace mucho tiempo.
El comandante Xu acaba de ampliar su ejército.
Y construyó una nueva mansión.
¿No fue todo eso financiado por mí?
¿Quién necesita realmente a quién?
Eso aún no es seguro.
Liu Sinan, tú...
El restaurante lanza oficialmente hoy el servicio de entrega.
Entrega gratuita
a menos de 3 kilómetros.
Clientes habituales que depositan 2 dólares de plata
Puede disfrutar de un 20% de descuento en todos los platos.
Adiós, señora.
El restaurante ya no es exclusivo de funcionarios y nobles.
También hemos introducido platos asequibles.
y damos la bienvenida a todos en la ciudad para cenar con nosotros.
Por favor, no se apresuren ustedes dos.
Por favor, espere allí un momento.
Estaré allí enseguida.
Trae una olla con agua a la mesa en el medio.
Venid otra vez, señores.
Madre.
Tu espíritu en el cielo debe estar
Muy feliz viendo todo esto.
El negocio va bien.
Parece que
El restaurante Fulu está realmente de nuevo en marcha.
El amo en el cielo
Sería un gran consuelo.
Tu padre, Jiang Huai,
Seguramente estaría feliz por ti también.
Gracias.
Si no nos hubieras ayudado a encontrar la receta,
El restaurante no estaría tan bien.
Esto es lo que debo hacer.
Mi hija,
Tú lo has decidido
Estar con el joven maestro mayor sinceramente.
Bien.
La locura del joven maestro mayor era falsa,
y ustedes dos se llevan bien.
Mi corazón preocupado
Por fin podemos estar tranquilos.
Este segundo joven maestro,
Después de convertirse en el jefe de la familia,
Se ha vuelto realmente bastante escandaloso.
Parece que la posición
Realmente puede cambiar a una persona.
Mi hija,
No importa qué camino elijas en el futuro,
Te apoyaré.
Gracias Padre.
¿Para qué sirves?
Ni siquiera sabes preparar una tetera de té correctamente.
¿Estas tratando de escaldarme hasta la muerte?
¡Salir!
Ey.
Si estás tratando de persuadirme
no aumentar la cantidad del pedido,
Te aconsejo que no lo digas.
¿Qué dijiste?
Restaurante Fulu.
Ciertamente sé que su negocio está en auge ahora.
¿Tienes alguna forma?
¿Para causarles algunos problemas?
¡Todos, dejen de comer!
¿Quiénes son ustedes?
¿Vienes a mi territorio causando problemas?
¿No es este el joven maestro mayor de la familia Liu?
No es de extrañar.
¿Cómo puede ser comestible la comida hecha por un lunático?
¿Qué estás haciendo?
Si continúa causando problemas, lo denunciaremos ante las autoridades.
¿Denunciar ante las autoridades?
Aún no hemos informado nada.
¿Quieres denunciarnos?
¿Qué quieres decir?
Traelo adentro
Hoy al mediodía,
Mi tío comió en su restaurante Fulu,
y comió algo malo allí,
Ahora está postrado en cama.
Qué opinas
¿Qué deberíamos hacer al respecto?
¡Me duele mucho!
¡Me estoy muriendo!
Entonces, ¿qué quieres?
Esto es lo que quiero:
pagarle a mi tío 500 dólares de plata
y publicar una disculpa en el periódico.
Esto es ridículo.
Creo que sólo estás tratando de extorsionarnos.
Antes de que hayamos investigado este asunto a fondo,
¿En qué fundamentos se puede reclamar?
¿Que se enfermó por comer en nuestro restaurante?
Exactamente.
Las palabras por sí solas no son prueba.
Además,
Nunca hemos visto a tu tío.
El restaurante más grande de la ciudad, Fulu Restaurant,
Usando su tamaño para intimidar a los clientes,
enfermando a la gente y negándose a admitirlo.
En el futuro,
¿Quién se atrevería a comer aquí otra vez?
¿Qué pruebas tienes?
¿Que se enfermó por comer en nuestro restaurante?
¡No estarás satisfecho hasta que veas el Río Amarillo!
Si no hubiéramos consultado a un médico,
¿Estaríamos aquí otra vez?
Ve a buscar al Dr. Li.
Este es el Dr. Li de la Clínica Li en el sur de la ciudad.
Simplemente examinó al viejo maestro.
Doctor Li.
Por favor díganos,
¿Qué le pasa a mi padre?
Acabo de examinar al viejo maestro.
El viejo maestro
Definitivamente está sufriendo una intoxicación alimentaria.
Señor,
¿que comiste?
Es ese plato.
Doctor Li, por favor eche un vistazo.
Doctor Li.
Usted pude decirme
¿Qué le pasa a mi plato?
Doctor Li.
Siéntete libre de hablar.
Mis hermanos y yo
Definitivamente te apoyaré
y tu familia.
Yu.
[Créditos]